Wat onderzoekers vaak doen is enorme middelen gebruiken
om bepaalde competenties of doelen te bereiken.
En dit is essentieel voor de vooruitgang van de wetenschap,
of het onderzoeken van wat er mogelijk is.
Maar het levert jammergenoeg de situatie op
dat slechts een heel klein deel van de wereld
daadwerkelijk kan deelnemen aan dit onderzoek
of kan profiteren van deze technologie.
En wat mij motiveert,
en wat mij erg enthousiast maakt over mijn onderzoek
is dat ik simpele mogelijkheden zie
om deze verhouding drastisch te veranderen,
en de technologie beschikbaar te maken
voor een veel groter deel van de bevolking.